Мій перший репозиторій

1. Що таке Git?
 Git -  це розподілена система керування версіями файлів та спільної роботи
2. В якому статусі можуть перебувати файли при роботі з Git?
 Untracked, unmodified, modified, staged
3. Для чого використовується команда add?
 Для приготування файла до коміта та додавання файлів до репозиторію
4. Для чого використовується команда status?
 Для того, щоб дізнатися який статус мають файли
5. Для чого використовується команда commit?
 Команда для збереження змін у репозиторії локально
6. Для чого використовується команда init?
 Для ініціалізації репозиторію
7. Що необхідно писати в коментарях комітів?
 Короткий та змістовний опис змін
8. Як переглянути список комітів?
 Використовуючи команду git log
9. Для чого використовується команда checkout?
 Команда checkout використовується для створення гілок або перемикання між ними
